WAFFLE CLÁSSICO

INGREDIENTES
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
2 colher (sopa) de açúcar
2 colheres (chá) de fermento em pó
1/2 colher (chá) de sal
2 colheres amido de milho
3 ovos batidos
4 colheres (sopa) de manteiga sem sal derretida
1 e 3/4 de xícara (chá) de leite 1 colher (sopa) de essência de baunilha
MODO DE PREPARO
Peneire em um recipiente a farinha de trigo, o açúcar, o amido, o fermento e o sal.Reserve.
Em outro recipiente misture os ovos batidos com o leite, a manteiga derretida e a essência de baunilha.
Despeje sobre a mistura de farinha e rapidamente incorpore os ingredientes.
Aqueça o aparelho para Waffles. Coloque uma concha rasa de massa e espalhe até cobrir o molde do aparelho, feche a tampa e deixe assar até a massa ficar bem dourada.
Retire com espátulas de silicone. Sirva com mel, frutas ou geleia.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Você poderá servir estes Waffles no café da manhã com geleia.